Четверной акростих
Ах, как умеете Вы, Анна,
Не замечать, что я влюблён.
Но все же шлю я Вам не стон,
А возглас радостный: осанна!

Городская любовь
Мы под навесом лип, укрывших нашу пару.
Идем проплёванной дорожкой по бульвару,
Окурки, скорлупа, бумажки под ногами, —
Но их замечу ль я, идя под ручку с вами?
Чрез дымчатый хрусталь прозрачно-тёмной ночи
Идущих мимо нас людей сияют очи,
Рубинами горят во мраке папиросы,
При свете россыпью на липах блещут росы…
Ах, сколько есть красы волшебной рядом с нами,
Когда взглянуть вокруг влюблёнными глазами.

Осенью
Ветер гонит жёлтых листьев стаю,
Коля смотрит и сосёт свой пальчик.
Я сижу над тёплой чашкой чаю,
По чаинкам тоненьким гадаю —
Девочка родится или мальчик.
Не узнать — и бог с ним, не досада.
Всё равно, как ни гадай, — ребёнок.
И в душе я милой мысли рада,
Что, пожалуй, нынче будет надо
Загодя порыться меж пелёнок.